* jakarta.servlet.jsp.jstl-api 참고
  
http://tomcat.apache.org 사이트에서 다운로드 받을 수 있는
JSTL(Java Standard Tag Library) 최신 버전은 JSTL 1.2.5 버전으로
Servlet Module 5.0 이전 버전(Tomcat 9.x 버전까지)에서 사용할 수 있는 JSTL 버전이다.
Servlet Module 5.0 이상(Tomcat 10.x 버전 이상)에서는 이전 버전에서 "javax."로
시작하는 패키지가 "jakarta."로 시작하는 패키지로 변경되면서 이전 버전과 호환되지 않는다.   
 
Servlet Module 5.0 이상(Tomcat 10.x 버전 이상)에서 JSTL을 사용하기 위해서
아래 2개의 라이브러리를 메이븐 중앙저장소에서 다운로드 받아야 한다.
먼저 https://mvnrepository.com/ 사이트로 접속하여 검색어 입력란에
"jakarta.servlet.jsp.jstl"를 입력하여 검색한 후 아래에서 설명하는
두 개의 파일을 다운로드 받아서 프로젝트의 "WEB-INF/lib" 폴더에 복사하자. 
 
"Jakarta Standard Tag Library API
 jakarta.servlet.jsp.jstl » jakarta.servlet.jsp.jstl-api"를 선택해
 상세 페이지로 이동하면 아래 파일을 다운로드 받을 수 있다.

	- jakarta.servlet.jsp.jstl-3.0.1.jar
	

"Jakarta Standard Tag Library Implementation
 org.glassfish.web » jakarta.servlet.jsp.jstl"를 선택해
 상세 페이지로 이동하면 아래 파일을 다운로드 받을 수 있다.

	- jakarta.servlet.jsp.jstl-api-3.0.2.jar


